សូម្បីតែអណ្តើកដ៏ពិសិដ្ឋក៏រស់នៅបានយូរដែរ
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់វាត្រូវតែបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
សត្វពស់ហើរឡើងលើអ័ព្ទ
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ធូលី​វិញ​ដែរ។
ជើងចាស់មួយដេកក្នុងក្រោល
ប៉ុន្តែនៅតែសុបិនចង់រត់មួយពាន់ម៉ាយ។
វីរជននៅក្នុងឆ្នាំងងឹតរបស់គាត់,
មហិច្ឆតារបស់គាត់នៅតែមិនថយចុះ។
ការប្រើវត្ថុដើម្បីតំណាងវិញ្ញាណមនុស្ស។
បងប្រុស Yuanqi
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងស្រុង។
ទាំងពីរគឺជាកំណាព្យអំពីសត្វ,
ប៉ុន្តែនេះប្រើរូបភាពដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីមនុស្ស។
វា​ធំ​ហើយ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​សោកសៅ។
តើវាមិនប្រសើរជាង "Ode to the Goose" របស់ពួកគេទេ?
វាស្ថិតនៅលើកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Chen Yuanqi កុំ​ក្រអឺតក្រទម
មោទនភាពនៃគ្រួសារ Ye,
យី យូឡាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញ "Ode to Snow" របស់ខ្ញុំ។
មួយដុំ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី flakes,
រាប់ពាន់ រាប់ម៉ឺននាក់ រាប់មិនអស់
រសាត់​ទៅ​ក្នុង​ដើម​ត្រែង​គេ​បាត់​ពី​ភ្នែក។
តើ "Ode to Snow" របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យមែន!
ហេតុអ្វីបានជាប្រៀបធៀបកំណាព្យសត្វជាមួយគាត់?
សូមក្រឡេកមើលកំណាព្យទេសភាពនេះ។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
បីជួរដំបូង
ហាក់​ដូច​ជា​ធម្មតា​ពី​ដំបូង​។
ប៉ុន្តែបន្ទាត់ចុងក្រោយ
បង្ហាញពណ៌ព្រិលភ្លាមៗ។
វាប្រែមនុស្សលោកទៅជាវេទមន្ត។
Chen Yuanqi,
តោះមើលពីរបៀបដែលអ្នកឈ្នះឥឡូវនេះ។
កំណាព្យអំពីព្រិលមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
នៅលើភ្នំមួយពាន់គ្មានសត្វស្លាបហើរទេ។
នៅលើផ្លូវមួយម៉ឺននាក់ គ្មានដានមនុស្សទេ។
ទូក​ឯកា បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​ក្នុង​អាវ​ចំបើង
នេសាទតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទន្លេព្រិល។
បងប្រុស Yuanqi
រូបភាពគឺអស្ចារ្យ។
រូបភាពពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
កូនមានទេពកោសល្យពិតៗ។
ដើម្បីឱ្យមានសំណាងបានធ្វើជាសាក្សីកំណាព្យបែបនេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
រូបភាពដ៏រស់រវើករបស់អ្នកនេសាទឯកោ។
នេសាទតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទន្លេព្រិល។
អារម្មណ៍នៃព្រិលត្រូវបានចាប់យកយ៉ាងខ្លាំង។
បើ​ធៀប​នឹង​មួយ​នេះ
កំណាព្យមុននេះខ្លី។
Chen Yuanqi,
កំណាព្យឆ្នើមពីរ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ឪពុក
Yuanqi មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ពឹង​កូន​ប្រសា​ថោក​ទាប​មក​ពី​ណា​ដឹង​អត់?
បង្ហាញនៅទីនេះ។
អ្វី,
បងប្អូនជីដូនមួយ យូម៉េង
តើអ្នកមានគម្រោងប្រើបុរសម្នាក់នេះទេ?
ដើម្បីប្រជែងតំណែងអ្នកដឹកនាំត្រកូល?
បងប្អូនជីដូនមួយ Biehe,
វា​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច​តើ​អ្នក​មិន​គិត​?
តើវាពិតទេ?
អ្នក​តែង​តែ​អះអាង​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​ក្មេង​ជំនាន់​ក្រោយ​របស់​គ្រួសារ Jiang
អួតអំពីការងារស៊ើបការណ៍របស់អ្នក
ហើយបង្ហាញនៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នាំ​កូន​ប្រសា​មក​រស់​នៅ
ដើម្បីអួតអាងអំណាចរបស់អ្នក។
បើមិនរៀនថ្ងៃនេះទេ
អ្នកអាចភ្លេចឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នក...
Jiang Biehe មែនទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបង្រៀនអ្នកពីរបៀបនិយាយត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
តើការគោរពបងប្អូនមានន័យដូចម្តេច?
និយាយជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបែបនេះ
មិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវីរបុរសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមមករកខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរមករកខ្ញុំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំការពារទឹកដីគ្រួសារ Jiang
និងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវបរទេស - វីរបុរសពិត។
ដើម្បីមើលកំណាព្យបែបនេះនៅក្នុង Soul Jade,
ខគម្ពីរដែលបានបង្ហាញនៅទីនេះ
គឺហួសពីលទ្ធភាពរបស់អ្នក។
ស្តាប់។
ព្រះច័ន្ទនៃ Qin, ឆ្លងកាត់នៃហាន,
ហែក្បួន​មួយ​ពាន់​ម៉ាយ តែ​បុរស​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ប្រសិនបើមានតែ Flying General Guard City ប៉ុណ្ណោះ
គ្មាន​សេះ​ព្រៃផ្សៃ​នឹង​ឆ្លង​ភ្នំ​យិន។
នេះគឺជាកំណាព្យដ៏អស្ចារ្យនៃប្រភេទផ្សេង។
ឧត្តមភាពបែបនេះពិតជាកម្រណាស់។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើមានតែ Flying General Guard City ប៉ុណ្ណោះ
គ្មាន​សេះ​ព្រៃផ្សៃ​នឹង​ឆ្លង​ភ្នំ​យិន។
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​កំណាព្យ​ដែល​ល្អ​នោះ​ទេ។
វាក៏ឆ្លុះបញ្ចាំងពីបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ក្នុងការការពារគ្រួសារ Jiang ។
វាកំពុងផ្លាស់ទី។
ស្មារតីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ទេពកោសល្យអក្សរសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​លែង​មាន​ចលនា​ហើយ​មែនទេ?
បងប្រុស Yuanqi
អ្នកទើបតែបានសូត្រពីរ
កំណាព្យដ៏អស្ចារ្យពិសេស។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
អែលឌើរ Clansman Biehe,
អ្នកសមនឹងក្លាយជាជើងឯក។
កំណាព្យ​របស់​ខ្ញុំ​គ្រប​សង្កត់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
បងប្អូនជីដូនមួយ យូម៉េង
គ្រួសារ Jiang
មិនមែនជាមនុស្សស្រីដូចអ្នកទេ។
អាចកែលម្អបានដោយគ្រាន់តែរើសកូនប្រសារថោកទាប។
តើអ្នកយល់ទេ?
អែលឌើរ Clansman Biehe,
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់មកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កំណាព្យដែលខ្ញុំឃើញនៅទីនេះ
ចុច, ចុច, ចុច, ចុច,
Mulan ត្បាញនៅមាត់ទ្វារ។
គ្មាន​សំឡេង​នៃ​ការ​ត្បាញ​បាន​ឮ​,
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះជាកំណាព្យបែបណា?
គ្មានគំនិតទេ។
វាគ្រាន់តែអំពីការត្បាញ។
កំណាព្យអំពីការងាររបស់ស្ត្រី
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងកំណាព្យសង្គ្រាមធំបានទេ។
ពិតប្រាកដ។
ឪពុកមិនមានកូនប្រុសធំទេ
Mulan មិនមានបងប្រុសទេ។
នាងចង់ទិញសេះមួយ
ហើយយកកន្លែងឪពុករបស់នាងនៅក្នុងសមរភូមិ។
តើនេះជាកំណាព្យបែបណា?
មិនដែលឮទេ។
នាងធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទៅខាងមុខ
ផ្លូវឆ្លងកាត់ និងភ្នំដូចជាហោះហើរ។
ខ្យល់​បក់​ពី​ទិស​ខាងជើង​នាំ​សំឡេង​នាឡិកា
ពន្លឺព្រះច័ន្ទត្រជាក់ចាំងលើគ្រឿងសឹកដែក។
អ្វី?
នេះ... នេះពិតជាកំណាព្យសង្គ្រាមមែន!
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
វាក៏មានសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់កូនស្រីចំពោះឪពុករបស់នាងផងដែរ។
ទាំងអក្សរសាស្ត្រ និងក្បាច់គុន។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
មេទ័ពស្លាប់ក្រោយសមរភូមិមួយរយ
អ្នកចម្បាំងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ។
នាងត្រឡប់ទៅជួបព្រះចៅអធិរាជ
ដែលអង្គុយនៅសាលធំ។
ខាន់សួរអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Mulan សុំមិនដាក់តំណែងមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
នាងគ្រាន់តែប្រាថ្នាចង់បានសេះដ៏លឿន
ដើម្បីយកនាងទៅផ្ទះ។
ឪពុក​ម្តាយ​ឮ​កូន​ស្រី​មក
ហើយចេញទៅក្រៅទីក្រុងដើម្បីស្វាគមន៍នាង។
ជើងទន្សាយឈ្មោល រហ័សរហួន និងរស់រវើក
ភ្នែក​ទន្សាយ​ញី​មាន​ភាព​ស្លូតបូត និង​អ័ព្ទ
ទន្សាយទាំងពីររត់ទន្ទឹមគ្នានៅលើដី
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា មួយ​ណា​ជា​ប្រុស ឬ​ស្រី?
កំណាព្យល្អណាស់! ពិត។
កំណាព្យដ៏អស្ចារ្យ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
អែលឌើរត្រកូល ប៊ីហេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរឿងមួយ។
តើខ្ញុំអន់ជាងអ្នកតាមរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​ធ្វើ​ជា​មេ​ក្រុម​ជាង​អ្នក​ទេ?
ពិតហើយ ស្ថានសួគ៌ប្រទានពរដល់គ្រួសារ Jiang របស់យើង។
បងប្អូនជីដូនមួយ Yumeng
កំណាព្យរបស់នាងលាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនូវបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
សិស្សខាងក្នុង
Yumeng សមនឹងទទួលបានជើងឯក
នាងគួរតែជាជើងឯក នាងគួរតែជាជើងឯក
ល្អ
ព្រោះ​ចាស់​ទុំ​ទាំង​អស់​បាន​យល់​ព្រម
ខ្ញុំសូមប្រកាស
សម្រាប់ការប្រកួត Soul Jade នេះ។
Yumeng គឺជាអ្នកឈ្នះ
ល្អណាស់
ឪពុក
Yuanqi និងខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបានឈ្នះ
តើព្រលឹង Jade អាចផ្តល់ឱ្យគាត់បានទេ?
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីប្រើ Soul Jade
អ្នកត្រូវតែឈរនៅពីលើអ្នកដទៃទាំងអស់។
ធ្វើជាជើងឯកនៃគ្រួសារអភិជន
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនប្រសាររស់នៃគ្រួសារ Jiang របស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនទាន់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ
ពូជាំង
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វាសាមញ្ញ
ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំថ្ងៃ
ជើងឯក Seven Veins
អ្នកនឹងចូលរួម
ឈ្នះជើងឯក
ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសម្ព័ន្ធភាពសុចរិត
បញ្ជាទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការប្រើប្រាស់ Soul Jade
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល
Seven Veins Championship មិនមែនជាការប្រកួតធម្មតាទេ។
មេដឹកនាំត្រកូលទាំងអស់នឹងប្រកួតប្រជែង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រើ Chen Yuanqi ដើម្បីពង្រឹងគ្រួសារ Jiang របស់អ្នក។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់នៅទីនោះ
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Demon Lord Dugu Zhantian បានរស់ឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែធានាថាគ្រួសារ Jiang រស់រានមានជីវិតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ឪពុក
មេដឹកនាំនៃគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យទាំងបួននឹងចូលរួមការប្រកួត Seven Veins Championship
ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​គឺ​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​
អ្នកស្ទើរតែឈ្នះនៅពេលដែលអ្នកប្រកួតកាលពីពេលនោះ
បើ Yuanqi ទៅ
តើវាមិនមែនជាស្ថានភាពជិតស្លាប់ទេឬ?
ឥឡូវនេះ គាត់បានទទួលពរជ័យពីអាណាចក្រសម្ងាត់
ការដាំដុះរបស់គាត់បានឈានដល់កម្រិតចិតសិប
គាត់ប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ផ្លូវ​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ដល់​គាត់​រួច​ទៅ​ហើយ។
របៀបដែលគាត់ដើរ
អាស្រ័យលើជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ពិភពលោក
តើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​អ្វី​ងាយ​ស្រួល?
ដរាបណាខ្ញុំឈ្នះជើងឯក
ម្តាយអាចត្រូវបានរក្សាទុក
ហើយ Dugu Zhantian បានរស់ឡើងវិញហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដ៏សុចរិត
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបញ្ជាវីរបុរសទាំងអស់។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Dugu Zhantian
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ការប្រកួត Seven Veins Championship មានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
អ្នកត្រូវហ្វឹកហាត់ក្រោមទំនាញដប់ដង
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ធ្វើវាដប់ដងទៀត។
បងប្រុស Yuanqi
តើអ្នកហ្វឹកហាត់ខ្លាំងពេកទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំជូតញើសរបស់អ្នក។
វាហត់ពេកហើយ។
Xiao Qiu
ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសុំឱ្យខ្ញុំហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកដោយចៃដន្យ
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលយករាងកាយរបស់អ្នក។
ព្រះស្រី
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេថាចាប់តាំងពីផ្ទាំងទឹកកកភាគខាងជើង
បងស្រី Lie ហាក់ដូចជាមិនមានអរិភាពជាមួយបងប្រុស Yuanqi ទៀតទេ។
ទោះបីជានាងនៅតែនិយាយថានាងនឹងសម្លាប់ Yuanqi និងយកសាកសពរបស់គាត់ក៏ដោយ
នាងតែងតែទប់ទល់គ្រប់ចលនា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ហេតុអ្វី?
ដូចអ្នកដែរ
នាងចាប់ផ្តើមពេញចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
ព្រះ​ស្រី​អើយ តើ​លោក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
កុហកស្រី,
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​ការ​គោរព​អ្នក​ចាស់​ទុំ និង​ការ​មើល​ថែ​ក្មេង​ទេ?
ដាវគ្មានភ្នែក។
បើខ្លាចឈឺ សូមនៅអោយឆ្ងាយ។
អ្នកចាញ់។
លែងខ្ញុំទៅ។
ទៀតហើយ!
យានឈី!
យូម៉េង!